# dm-test

### Аннотация

Данный документ описывает тестовое задание, которое должен выполнить претендент на должность PHP Developer.
После завершения тестового задания принимается решение.

Тестовое задание разделено на три составляющих – первая часть обязательна, остальные не являются обязательными, и связаны только с первой частью. Тем не менее выполнение необязательных частей является безусловным плюсом.

### 1. Получение URL видеосервисов

**Входные данные** : ссылка на страницу с видео

**Выход** : iframe видео, заголовок, описание, превью картинка (url).

Все входящие сохраняются в БД MySQL, так же в базе данных сохраняются данные о IP пользователя и его браузере.

Все входящие и результирующие данные сохраняются в БД MySQL.Результатом запуска должен быть csv фаил с полями "iframe видео, заголовок, описание, превью картинка (url)".Все последующие запуски кроме первого должны формировать еще фаил сравнения.

**Формат сравнения**

name_old | name

###Пример

Изменился заголовок - > тогда в файле результата должно быть 2 колонки "заголовок_old" в которой будут данные прошлого запуска и колонка "заголовок" в котором будут новые данные(и так для каждого поля).

### 2. Реализовать Basic CRUD App with Symfony 4 (и любой шаблонизатор) для сущностей полученных в результате выполнения 1 пункта

Данные сохраняются в БД и выводятся на главной (верстка значения не имеет) т.е. это должно быть реализовано как стандартные CRUD операции и таблица на главной.

### 3. Валидация
К базовой функциональности, следует добавить следующие возможности:

* Валидация вводимых данных на стороне сервера
* Должна быть проверка на необработанные ссылки страниц с видео, если таковы есть формировать фаил вида

link | error_msg

###Пример

link | error_msg
https://example.com/ | сообщение с ошибкой от http клиента

### 4. Требования

* Поддерживаются **youtube**, **vimeo**.
* PHP 7.2+
* MySQL 5.7+
* Код должен соответствовать psr-2
* Код должен быть размещен на вашем личном git репозитории.

